Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-4/creating-benchtop-test-program-cpp-java.po
Languages: zh_cn

source: Creating your Benchtop Test Program (C++/Java)
zh_cn: 创建您的台式测试程序（C ++ / Java）

source: Once everything is installed, we're ready to create a robot program. WPILib comes with several templates for robot programs. Use of these templates is highly recommended for new users; however, advanced users are free to write their own robot code from scratch. This article walks through creating a project from one of the provided examples which has some code already written to drive a basic robot.
zh_cn: 一旦所有内容安装完毕，我们就可以创建机器人程序了。WPILib 附带了几个机器人程序的模板。强烈建议新用户使用这些模板;但是，高级用户可以从头开始自由编写自己的机器人代码。本文介绍从提供的示例之一创建项目，该示例包含一些代码，用于驱动基础机器人。

source: Creating a New WPILib Project
zh_cn: 创建新的 WPILib 项目

source: Choose "WPILib: Create a new project".
zh_cn: 选择“WPILib：创建新项目”。

source: This will bring up the "New Project Creator Window:"
zh_cn: 这将打开“创建新项目窗口”：

source: The different parts of the new project creation window.
zh_cn: 新项目创建窗口的不同部分。

source: The elements of the New Project Creator Window are explained below:
zh_cn: 创建新建项目窗口的元素说明如下：

source: **Project Type**: The kind of project we wish to create. For this example, select **Example**
zh_cn: **项目类型**：我们希望创建的项目类型。对于此示例，请选择**示例**

source: **Language**: This is the language (C++ or Java) that will be used for this project.
zh_cn: **语言**：这是将用于该项目的语言（C ++或Java）。

source: **Project Base**: This box is used to select the base class or example to generate the project from. For this example, select **Getting Started**
zh_cn: ** Project Base **：此框用于选择要从中生成项目的基类或示例。在此示例中，选择“入门” **

source: **Base Folder**: This determines the folder in which the robot project will be located.
zh_cn: **基础文件夹**：确定机器人项目所在的文件夹。

source: **Create a New Folder**: If this is checked, a new folder will be created to hold the project within the previously-specified folder. If it is *not* checked, the project will be located directly in the previously-specified folder. An error will be thrown if the folder is not empty and this is not checked. project folder will be given if the Create New Folder box is checked.
zh_cn: **创建新文件夹**：如果选中，将创建一个新文件夹以将项目保存在先前指定的文件夹中。如果未选中，则项目将直接位于先前指定的文件夹中。如果文件夹不为空且未选中，将引发错误。如果选中“创建新文件夹”框，则将提供项目文件夹。

source: **Team Number**: The team number for the project, which will be used for package names within the project and to locate the robot when deploying code.
zh_cn: **团队编号**：项目的团队编号，将用于项目中的程序包名称并在部署代码时定位机器人。

source: **Enable Desktop Support**: Enables unit test and simulation. While WPILib supports this, third party software libraries may not. If libraries do not support desktop, then your code may not compile or may crash. It should be left unchecked unless unit testing or simulation is needed and all libraries support it. For this example, do not check this box.
zh_cn: **启用桌面支持**：启用单元测试和模拟。尽管WPILib支持此功能，但第三方软件库可能不支持。如果库不支持桌面，则您的代码可能无法编译或崩溃。除非需要进行单元测试或仿真并且所有库都支持它，否则应将其保留为未选中状态。对于此示例，请勿选中此框。

source: Once all the above have been configured, click "Generate Project" and the robot project will be created.
zh_cn: 完成以上所有配置后，单击“生成项目”，将创建机器人项目。

source: Any errors in project generation will appear in the bottom right-hand corner of the screen.
zh_cn: 项目生成中的任何错误将显示在屏幕的右下角。

source: Opening The New Project
zh_cn: 打开新项目

source: Once opened we will see the project hierarchy on the left. Double clicking on the file will open that file in the editor.
zh_cn: 打开后，我们将在左侧看到项目层次结构。双击文件将在编辑器中打开该文件。

source: C++ Configurations (C++ Only)
zh_cn: C ++配置（仅C ++）

source: For C++ projects, there is one more step to set up IntelliSense. Whenever we open a project, we should get a pop-up in the bottom right corner asking to refresh C++ configurations. Click "Yes" to set up IntelliSense.
zh_cn: 对于C ++项目，还有另外一步来设置IntelliSense。每当我们打开一个项目时，我们都应该在右下角出现一个弹出窗口，要求刷新C ++配置。单击“是”以设置IntelliSense。

source: Imports/Includes
zh_cn: 启用

source: Our code needs to reference the components of WPILib that are used. In C++ this is accomplished using ``#include`` statements; in Java it is done with ``import`` statements. The program references classes for ``Joystick`` (for driving), ``PWMSparkMax`` (for controlling motors), ``TimedRobot`` (the base class used for the example), ``Timer`` (used for autonomous), ``DifferentialDrive`` (for connecting the joystick control to the motors), and ``LiveWindow`` (C++ only).
zh_cn: 我们的代码需要引用所使用的 WPILib 组件。在 C++ 中，这是使用“#include”语句完成的；在 Java 中，它是通过“import”语句完成的。该程序引用了“操纵杆”（用于驾驶）、“PWMSparkMax”（用于控制电机）、“TimedRobot”（用于示例的基类）、“Timer”（用于自动驾驶的类)、“DifferentialDrive”（用于将操纵杆控制连接到电机）和“LiveWindow”（仅限 C++）。

source: Defining the variables for our sample robot
zh_cn: 定义示例机器人的变量

source: Defines the variables as members of our Robot class.
zh_cn: 将变量定义为我们的Robot类的成员。

source: Initializes the variables.
zh_cn: 初始化变量。

source: The variable initializations for C++ are in the ``private`` section at the bottom of the program. This means they are private to the class (``Robot``). The C++ code also sets the Motor Safety expiration to 0.1 seconds (the drive will shut off if we don't give it a command every .1 seconds) and starts the ``Timer`` used for autonomous.
zh_cn: C ++的变量初始化位于程序底部的“private”部分。这意味着它们是该类（``Robot''）的私有对象。 C ++代码还将电机安全到期时间设置为0.1秒（如果我们每隔0.1秒不给驱动器发出命令，驱动器将关闭），并启动用于自动阶段的“Timer”。

source: Robot Initialization
zh_cn: 机器人初始化

source: The ``RobotInit`` method is run when the robot program is starting up, but after the constructor. The ``RobotInit`` for our sample program doesn't do anything. If we wanted to run something here we could provide the code above to override the default).
zh_cn: 机器人程序启动时但在构造函数之后运行``RobotInit``方法。示例程序的``RobotInit``没有任何作用。如果我们想在此处运行某些内容，我们可以提供上面的代码以覆盖默认代码）。

source: Simple Autonomous Example
zh_cn: 简单的自动阶段示例

source: The ``AutonomousInit`` method is run once each time the robot transitions to autonomous from another mode. In this program, we reset the ``Timer`` and then start it in this method.
zh_cn: 每次机器人从另一种模式转换为自主模式时，都会运行一次“ AutonomousInit”方法。在此程序中，我们重置“ Timer”，然后以这种方法启动它。

source: ``AutonomousPeriodic`` is run once every period while the robot is in autonomous mode. In the ``TimedRobot`` class the period is a fixed time, which defaults to 20ms. In this example, the periodic code checks if the timer is less than 2 seconds and if so, drives forward at half speed using the ``ArcadeDrive`` method of the ``DifferentialDrive`` class. If more than 2 seconds has elapsed, the code stops the robot drive.
zh_cn: 机器人处于自主模式时，每个周期运行一次``AutonomousPeriodic''。在“ TimedRobot”类中，周期为固定时间，默认为20ms。在此示例中，定期代码检查计时器是否少于2秒，如果是，则使用DifferentialDrive类的ArcadeDrive方法以半速向前行驶。如果超过2秒钟，代码将停止机器人驱动器。

source: Joystick Control for teleoperation
zh_cn: 遥控操纵杆控制

source: Like in Autonomous, the Teleop mode has a ``TeleopInit`` and ``TeleopPeriodic`` function. In this example we don't have anything to do in ``TeleopInit``, it is provided for illustration purposes only. In ``TeleopPeriodic``, the code uses the ``ArcadeDrive`` method to map the Y-axis of the ``Joystick`` to forward/back motion of the drive motors and the X-axis to turning motion.
zh_cn: 像在自主模式中一样，Teleop模式具有“ TeleopInit”和“ TeleopPeriodic”功能。在这个例子中，我们在``TeleopInit``中没有任何关系，仅出于说明目的提供它。在``TeleopPeriodic''中，代码使用``ArcadeDrive''方法将``操纵杆''的Y轴映射到驱动马达的前进/后退运动，而X轴映射到旋转运动。

source: Test Mode
zh_cn: 测试模式

source: Test Mode is used for testing robot functionality. Similar to ``TeleopInit``, the ``TestInit`` and ``TestPeriodic`` methods are provided here for illustrative purposes only.
zh_cn: 测试模式用于测试机器人功能。与“ TeleopInit”类似，此处提供的“ TestInit”和“ TestPeriodic”方法仅用于说明目的。

source: Deploying the Project to a Robot
zh_cn: 将项目部署到机器人

source: Please see the instructions :ref:`here <docs/software/vscode-overview/deploying-robot-code:Building and Deploying Robot Code>` for deploying the program onto a robot.
zh_cn: 请参阅:ref:`此处 <docs/software/vscode-overview/deploying-robot-code:Building and Deploying Robot Code>` 的说明，以将程序部署到机器人上。
